---
layout: post
title:  "Podsumowanie: 07 Grudnia 2025"
date:   2025-12-07
categories: daily
---

Oto **bardzo szczegółowa i długa analiza dramy** na linii Kamil (streamer) – Dimons (znany też jako Demonz/Dimonz), oparta na dostarczonym transkrypcie. Analiza skupia się na perspektywie Kamila, jego emocjach, argumentach oraz kontekście sytuacyjnym, który doprowadził do wybuchu złości.

---

### **Wstęp: Kontekst relacji i cisza przed burzą**

Drama ta jest klasycznym przykładem internetowego konfliktu typu "kosa – rozejm – zdrada". Aby zrozumieć wybuch Kamila, trzeba cofnąć się do tego, co działo się przed streamem (według relacji Kamila).

Kamil i Dimons w przeszłości mieli swoje konflikty („nieporozumienia”). Jednak punktem zwrotnym miało być **wydarzenie offline (event POE – Path of Exile)**. Kamil wielokrotnie podkreśla w transkrypcie, że podczas tego eventu doszło do pojednania. Panowie usiedli przy stole, pili piwo, rozmawiali i – w mniemaniu Kamila – wyjaśnili sobie wszystkie zaszłości.

Kamil wyszedł z tego spotkania z przekonaniem, że topór wojenny został zakopany. Co więcej, Kamil poczuł swego rodzaju lojalność wobec Dimonsa – wspomina, że bronił go w rozmowach z innymi influencerami (np. z Piotrem Maciejczykiem), tłumacząc toksyczne zachowania społeczności Dimonsa i zdejmując z niego winę.

### **Punkt zapalny: "Oferta wspólnej gry" i kłamstwo**

Wybuch następuje w okolicach **1 godziny 48 minuty** nagrania. Kamil otrzymuje informację (prawdopodobnie od widza lub znajomego, pada imię "Witek"), że Dimons publicznie powiedział coś, co zburzyło cały budowany pokój.

**Co rzekomo powiedział Dimons?**
Według relacji docierającej do Kamila, Dimons stwierdził, że **odrzucił ofertę współpracy/sponsorowanego streama, ponieważ warunkiem była wspólna gra z Kamilem**. Miało to wyglądać tak, że Dimons unosi się honorem i odmawia pieniędzy/współpracy, byleby nie mieć nic wspólnego z Kamilem.

**Reakcja Kamila:**
To stwierdzenie doprowadziło Kamila do szału z dwóch powodów:
1.  **Merytoryczny:** Kamil twierdzi, że współpraca, o której mowa (prawdopodobnie event związany z grą), **nie polegała na wspólnym graniu**, a jedynie na „restreamowaniu oficjalnego streama”. Według Kamila, Dimons wymyślił bajeczkę o wspólnej grze, aby wytłumaczyć przed widzami, dlaczego nie bierze udziału w akcji (lub dlaczego nie dostał oferty), robiąc z siebie ofiarę lub bohatera z zasadami.
2.  **Emocjonalny:** Kamil poczuł się oszukany. Uważał, że po evencie są kolegami („ziomeczkami”), a Dimons wykorzystał go jako "chłopca do bicia" pod content, by przypodobać się swojej widowni.

### **Główne zarzuty Kamila (Analiza Psychologiczna)**

W swoim długim monologu (rancie), Kamil stawia Dimonsowi szereg bardzo ciężkich zarzutów, które obnażają jego ból i rozczarowanie.

#### **1. Fałszywość i dwulicowość ("Fake")**
To słowo klucz tej dramy. Kamil wielokrotnie powtarza: *"Jaki to jest kurwa klient fałszywy"*.
*   **W twarz:** Na żywo Dimons był miły, uśmiechał się, przybijał piątki, tłumaczył, że wcześniejsze zaczepki to były tylko „żarty”.
*   **Za plecami:** W internecie, przed swoją publiką, Dimons wraca do narracji wroga, robiąc z Kamila czarny charakter lub osobę, z którą nie warto współpracować.
Kamil brzydzi się takim zachowaniem. Dla niego relacja "twarzą w twarz" jest święta – jeśli podajemy sobie rękę, to znaczy, że jest zgoda. Dimons złamał ten niepisany kodeks honorowy.

#### **2. Robienie "koło dupy" pod publikę**
Kamil diagnozuje zachowanie Dimonsa jako cyniczną grę pod publiczkę. Uważa, że Dimons jest sterowany przez swój czat i widzów.
*   Cytat: *"On się kurwa jakimś debilom [...] sugeruje. Zamiast użyć mózgu jak człowiek."*
Kamil uważa, że Dimons boi się negatywnej reakcji swojej społeczności na zgodę z Kamilem, więc woli kłamać i podtrzymywać konflikt, by zadowolić „hejterów” i „szczurów” na czacie. Kamil gardzi taką postawą, twierdząc, że on sam potrafi wyciągnąć rękę do zgody nawet wbrew opinii innych (wspomina, że sam pierwszy wyciągnął rękę, mimo że Dimons go nie lubił).

#### **3. Niewdzięczność i brak lojalności**
Kamil wspomina sytuację z **Piotrem Maciejczykiem**. Maciejczyk miał pretensje do Dimonsa (prawdopodobnie o hejt ze strony jego widzów). Kamil wziął wtedy Dimonsa w obronę, tłumacząc: *"No bo Dimons ma takie community, że nie można obwiniać Dimonsa za to, że jakiś jego moderator coś napisze"*.
Kamil czuje się teraz jak idiota. Bronił gościa, który przy pierwszej okazji go sprzedał i obsmarował kłamstwem o „wspólnej grze”.

### **Rozmowa z Tobiaszem (Mamitkiem) – Potwierdzenie wersji**

Kiedy do rozmowy dołącza Tobiasz (Mamitek), Kamil streszcza mu całą sytuację, szukając zrozumienia.
*   Kamil mówi: *"Myślałem, że wyjaśniliśmy sobie nieporozumienie [...] a ty później coś pierdolisz. Gdzie tu jest zgrywanie ofiary?"*
*   Tobiasz próbuje łagodzić sytuację, sugerując, że może to tylko nieporozumienie, ale Kamil jest nieugięty.
*   Kamil używa mocnego porównania: *"Ja nie płaczę, a ja się wkurwiam. Ale w obu przypadkach obaj to przeżywamy."* – pokazuje to, że mimo agresji, ta sytuacja go dotknęła i zraniła.

### **Wątek "Skin od Dimonsa" – Ironia losu**

W pewnym momencie (ok. 2:29:00) pojawia się informacja z czatu (lub od Tobiasza), że Dimons wysłał Kamilowi prezent w grze (skina).
*   Reakcja Kamila jest zmieszana. Z jednej strony to miły gest, który mógłby świadczyć o sympatii.
*   Z drugiej strony, w świetle tego, co Dimons rzekomo powiedział o współpracy, Kamil traktuje to jako kolejny element „gry”. Może to być próba zatarcia śladów lub po prostu dowód na to, że Dimons jest chaotyczny i niekonsekwentny.
*   Kamil ostatecznie stwierdza: *"No to, jeżeli ją faktycznie wysłał, no to faktycznie mógł mówić [...] ale dalej to jest kurwa dziwne".* Nie zmienia to jego zdania o fałszywości Dimonsa.

### **Finał: Zerwanie relacji**

Kamil kończy temat definitywnym stwierdzeniem, że nie chce mieć z Dimonsem nic wspólnego. Czuje, że został wykorzystany i że jego dobra wola (wyciągnięcie ręki na zgodę) została podeptana.

*   **Wniosek Kamila:** Dimons to osoba, która dla kilku wyświetleń i poklasku czatu sprzeda każdą relację i każde ustalenie z "reala".
*   **Decyzja:** *"Nie to nie. I pierdolę to. Pałuj się do tych swoich widzów."*

### **Podsumowanie Dramy**

Drama z Dimonsem w tym transkrypcie to studium rozczarowania. Kamil, będący pod wpływem alkoholu i emocji, odsłania kulisy relacji influencerskich, które często są fasadowe.
1.  **Fakt:** Spotkali się na evencie i pogodzili.
2.  **Plot twist:** Dimons publicznie powiedział, że odrzucił współpracę, bo musiałby grać z Kamilem (co według Kamila jest kłamstwem, bo współpraca tego nie wymagała).
3.  **Interpretacja Kamila:** Dimons to fałszywy człowiek, który boi się swoich widzów i woli kłamać, by utrzymać wizerunek "anty-Kamila", mimo że prywatnie pili razem piwo.
4.  **Skutek:** Całkowita utrata szacunku Kamila do Dimonsa i powrót do stanu wojny/ignorowania.

Kamil czuje się w tej sytuacji **moralnym zwycięzcą**, ponieważ to on dążył do zgody i bronił Dimonsa, podczas gdy Dimons zachował się "jak chorągiewka".

Oto **analiza psychologiczna** sytuacji i wybuchu Kamila w kontekście dramy z Dimonsem. Opiera się ona na mechanizmach poznawczych, emocjonalnych oraz dynamice relacji internetowych vs. rzeczywistych.

### 1. **Dysonans poznawczy i szok poznawczy**
To główny mechanizm napędzający wściekłość Kamila.
*   **Stan początkowy:** Kamil zbudował w głowie obraz Dimonsa jako "ziomka", z którym się pogodził. Miał dowody: wspólne piwo, rozmowa w cztery oczy, wyjaśnienie żartów. Zainwestował w tę relację emocjonalnie (bronił go przed innymi, np. przed Maciejczykiem).
*   **Bodziec:** Pojawia się informacja (prawdziwa lub nie), że Dimons publicznie odcina się od niego i kłamie na temat współpracy, byleby tylko z nim nie grać.
*   **Konflikt:** Te dwa obrazy (Dimons-kumpel z eventu vs. Dimons-wróg z internetu) są sprzeczne. Mózg Kamila nie potrafi tego pogodzić. Aby zredukować dysonans (napięcie), Kamil musi **zniszczyć jeden z tych obrazów**. Odrzuca więc wersję "kumpel" i uznaje, że wszystko było kłamstwem ("fake"), co rodzi ogromną frustrację. Poczucie bycia oszukanym jest psychologicznie bardziej bolesne niż otwarta wrogość od początku.

### 2. **Zranione ego i poczucie "wyjścia na frajera"**
Kamil wielokrotnie podkreśla, że **wyciągnął rękę pierwszy** i że **bronił Dimonsa**.
*   W psychologii społecznej nazywamy to **naruszeniem normy wzajemności**. Kamil zrobił gest dobrej woli (inwestycja), oczekując lojalności lub chociaż neutralności (zwrot).
*   Kiedy Dimons (według Kamila) zachował się nielojalnie, Kamil poczuł się nie tylko zaatakowany, ale przede wszystkim **upokorzony**. Poczucie, że było się naiwnym ("Myślałem, że się dogadaliśmy", "Jeszcze tłumaczyłem Piotrkowi"), jest potężnym zapalnikiem agresji. Agresja Kamila jest mechanizmem obronnym – ma przykryć wstyd związany z tym, że zaufał niewłaściwej osobie.

### 3. **Konflikt tożsamości: "Real" vs "Internet"**
Kamil buduje swoją tożsamość na byciu "prawdziwym" (autentycznym, "real"). W jego systemie wartości to, co dzieje się twarzą w twarz (offline), jest święte i ważniejsze niż internetowe show.
*   **Diagnoza zachowania Dimonsa przez Kamila:** Kamil interpretuje zachowanie Dimonsa jako **konformizm grupowy**. Uważa, że Dimons nie ma własnego kręgosłupa moralnego i dostosowuje swoje poglądy do oczekiwań swojej widowni (czatu), która nienawidzi Kamila.
*   Dla Kamila, który szczyci się tym, że mówi co myśli niezależnie od konsekwencji, taka postawa (bycie "chorągiewką") jest oznaką słabości charakteru. To budzi w nim pogardę.

### 4. **Wpływ alkoholu (Rozhamowanie emocjonalne)**
Nie można pominąć faktu, że Kamil jest pod wpływem alkoholu ("Jim Beam", "jestem najebany").
*   **Alkoholowa krótkowzroczność (Alcohol Myopia):** Alkohol sprawia, że człowiek skupia się wyłącznie na najbardziej wyrazistych bodźcach (tutaj: rzekome słowa Dimonsa), ignorując szerszy kontekst, niuanse czy możliwość, że to plotka.
*   **Brak hamulców:** Emocje, które na trzeźwo mogłyby zostać przepracowane wewnętrznie (smutek, rozczarowanie), pod wpływem alkoholu są natychmiast uzewnętrzniane w formie agresywnego rantu, wyzwisk i gróźb (freestyle). To klasyczna utrata kontroli nad impulsami.

### 5. **Atrybucja wrogości**
Kamil interpretuje niejednoznaczne sygnały jako celowe ataki.
*   Nawet gdy dowiaduje się o prezencie (skinie) od Dimonsa, nie interpretuje tego jako gestu pojednania, ale jako element manipulacji lub chaosu. W jego obecnym stanie emocjonalnym Dimons został już zaszufladkowany jako "wróg/fałszywiec", więc każde jego działanie będzie filtrowane przez ten negatywny pryzmat.

### 6. **Potrzeba spójności i honoru (Kodeks Ulicy/Zasad)**
Kamil operuje specyficznym, sztywnym kodeksem moralnym, często spotykanym w środowiskach, gdzie "honor" i "słowo" są kluczowe.
*   Zasada: "Co ustalone przy wódce/stole, jest święte".
*   Złamanie tej zasady przez Dimonsa jest dla Kamila dowodem na to, że Dimons nie jest "mężczyzną" w rozumieniu tego kodeksu, tylko "dzieciakiem" lub "produktem internetowym". To pozwala Kamilowi na totalną dehumanizację przeciwnika i używanie najostrzejszych słów, ponieważ w jego oczach Dimons sam wykluczył się ze świata ludzi honorowych.

### Podsumowanie: Dlaczego tak się stało?

Drama wybuchła, ponieważ **Kamil poczuł się zdradzony w sferze, którą uważa za najważniejszą – w relacjach międzyludzkich poza kamerami.**

Dimons (w oczach Kamila) naruszył świętą granicę między "show a życiem", przenosząc konflikt, który został zażegnany w życiu prywatnym, z powrotem do internetu dla zysku (klikalności/aprobaty widzów). To uderzyło w system wartości Kamila, jego ego oraz poczucie lojalności, co w połączeniu z alkoholem doprowadziło do eksplozji gniewu i zerwania wszelkich mostów.

Oprócz głównego wątku dramy z Dimonsem, stream obfitował w absurdalne i komiczne sytuacje, wynikające głównie ze stanu upojenia Kamila ("Jim Beam zrobił swoje") oraz jego interakcji z Tobiaszem (Mamitkiem).

Oto zestawienie najśmieszniejszych momentów z transkryptu:

### 1. **Incydent z Kebabem i "Zjadłem Papier" (Joker Mode)**
To zdecydowanie jeden z highlightów streama.
*   **Sytuacja:** Kamil dostał kebaba od ziomka. Będąc już mocno wstawionym, zaczął go jeść podczas gry.
*   **Co się stało:** W pewnym momencie Kamil z przerażeniem/rozbawieniem krzyczy: **"Ty, zjadłem papier! Ale jest Joker mode!"**.
*   **Dlaczego to śmieszne:** Kamil zjadł kawałek folii/papieru razem z mięsem i zamiast się przejąć, uznał to za zabawne ("pół centymetra papieru ugryzłem"). Tobiasz próbował go uspokoić, że papier się strawi.

### 2. **Filozoficzna debata o sraniu w kosmosie**
Kamil wdał się w bardzo agresywną debatę z Tobiaszem na temat fizjologii astronautów.
*   **Teza Kamila:** Astronauci w kosmosie srają i szczają, a maszyny przetwarzają to na wodę, którą oni potem piją. Kamil powoływał się na swoją "wieloletnią wiedzę" i National Geographic.
*   **Reakcja Tobiasza:** Był sceptyczny, myślał, że nieczystości wyrzuca się w próżnię.
*   **Finał:** Kamil kazał Tobiaszowi "wygooglować to". Okazało się, że Kamil miał rację (system odzyskiwania wody na ISS), co dało mu powód do pijackiego triumfu i domagania się przeprosin.

### 3. **Analiza "Smajtowania" a Ciąża (Gra vs Życie)**
Kamil wygłosił niesamowitą teorię porównującą grę w LoLa do... antykoncepcji.
*   **Teoria:** Kamil tłumaczył, że w życiu jest jak w dżungli w LoLu. Jeśli "nie zasmajtujesz" (nie użyjesz Smite'a na potworze) w odpowiednim momencie, to przegrasz. Tak samo w seksie – jeśli "nie wyjmiesz" w odpowiednim momencie (nie zasmajtujesz), to masz dziecko.
*   **Argumentacja:** Twierdził, że woli "spuścić się na mordę" (co jest gwarancją braku ciąży), tak jak woli pewnego Smite'a. Dla niego to system zero-jedynkowy. Tobiasz próbował dyskutować logicznie, ale pijacka logika Kamila była nie do przebicia.

### 4. **Caitlyn pod Lethality i "Złodzieje Flesza"**
Podczas gry duo z Tobiaszem (Kamil grał Caitlyn, Tobiasz czymś na supporcie), Kamil grał tragicznie, ale miał idealne wymówki.
*   **Wymówka:** Kamil twierdził, że **widzowie za punkty kanału zabrali mu Flesza (Błysk)** w grze, dlatego nie mógł uciec i ginął. Oczywiście w LoLu widzowie nie mogą zabrać czaru przywoływacza, ale Kamil święcie w to wierzył (lub udawał) i winił czat za swoje śmierci.
*   **Styl gry:** Kamil budował dziwne przedmioty (Lethality na Caitlyn), nie farmił, stał w bazie i jadł kebaba, podczas gdy Tobiasz pocił się na linii.

### 5. **Freestyle na Paramaxila (Agresywny Rap)**
W przypływie emocji Kamil włączył bit i zaczął freestylować, brutalnie obrażając innego influencera – Paramaxila.
*   **Treść:** Rapował o "łykaniu pały", o tym, że Paramaxil obrażał jego matkę od Ukrainek i że jest "konfidentem".
*   **Dlaczego to śmieszne/absurdalne:** Kontrast między poważnym, agresywnym przekazem a pijackim, bełkotliwym wykonaniem Kamila był komiczny. Tobiasz próbował go uspokajać ("Mami, nie, spokojnie"), ale Kamil był w amoku artystycznym.

### 6. **Śpiewanie "Tatuażyka" Sentino**
Kamil włączył piosenkę Sentino "Tatuażyk" i zaczął się nią zachwycać, próbując śpiewać po angielsku, polsku i "uzbecku".
*   **Cytat:** *"I can speak polonez, poland, english, uzbekistan, motherfucking french"*.
*   Zachwyt nad nutą ("Welcome to Paradise") i próba naśladowania Sentino w stanie głębokiego upojenia brzmiała jak parodia.

### 7. **Pytanie o "Miskę" (Debunk)**
W pewnym momencie Kamil zaczął tłumaczyć, że jest geniuszem przygotowanym na wszystko.
*   **Teoria:** Powiedział, że zawsze ma pod ręką miskę na rzyganie, bo jest "dwa kroki przed wszystkimi".
*   **Cytat:** *"Ja mam zawsze kurwa miskę. Widzowie. Jakbym chciał coś zrobić, zawsze mam miskę. Ale wy tego nie wiecie."*
*   To był moment, w którym Kamil próbował udowodnić swoją wyższość intelektualną nad czatem, twierdząc, że nawet jak jest pijany, to jego podświadomość dba o bezpieczeństwo (miskę).

### 8. **Podpisywanie bombek za 10 dolarów**
Wątek ekonomiczny. Kamil wymyślił, że za donate 10$ będzie podpisywał wirtualną bombkę na choince.
*   Problem w tym, że w pewnym momencie zaczął się gubić, kto wpłacił, komu podpisał, a komu nie.
*   Była też "Gwiazda", na której mógł być tylko jeden nick (za 100$), co Kamil traktował śmiertelnie poważnie jako ekskluzywny towar.

Każdy z tych momentów był przesycony "pijaną szczerością" Kamila, co w połączeniu z próbującym zachować powagę (lub po prostu grającym w LoLa) Tobiaszem tworzyło komiczny duet.


**00:09 - 03:00 | Intro i problemy techniczne**
Początek streama, śpiewanie piosenek o Siedlcach. Przywitanie z czatem. Opowieść o bugu z Vanguardem/Riotem (brak możliwości zalogowania na 5 kont, kara 15 minut).

**03:00 - 09:00 | Czekanie na karę i "Aneczka"**
Narzekanie na kary czasowe w LoLu. Przeglądanie profili (wzmianka o "Aneczce"). Słuchanie muzyki i interakcja z czatem podczas czekania.

**09:00 - 15:00 | Q&A i luźne rozmowy**
Odpowiadanie na pytania widzów (m.in. o zarobki, o bany). Wzmianki o Masonie i trenerze Navi. Wyjaśnianie kwestii banowania trolli na czacie.

**43:00 - 45:00 | Piosenki i komentarz do influencerów**
Słuchanie disstracków/rapu o influencerach (wzmianki o Boxdelu, Baronie). Kamil komentuje twórczość internetową, wyraża swoją opinię o Nitrze (pozytywną) i bardzo negatywną o "Paramaxilu" (nazywanym obraźliwie).

**45:00 - 55:00 | Dyskusja o więzieniu i serialu**
Kamil opowiada o obejrzanym serialu/materiale dokumentalnym o tematyce więziennej (prawdopodobnie "Puszek" lub coś podobnego). Rozkminy na temat wolności, patologii i tego, że nikt nie chce trafić do więzienia. Podpisywanie wirtualnych "bombek" dla donatorów.

**1:48:00 - 2:05:00 | Drama z Dimonsem (Rant)**
Kamil dowiaduje się o rzekomych słowach streamera Dimonsa na temat ich współpracy/grania. Wpada w szał/złość, twierdząc, że wyjaśnili sobie wszystko na evencie w twarz, a teraz Dimons "gada za plecami". Długi monolog o fałszywości ludzi w internecie.

**2:15:00 - 2:28:00 | Telefon do Paulinki i czekanie na Tobiasza**
Krótka rozmowa/wzmianka o Paulince. Przygotowania do gry z Tobiaszem (Mamitkiem). Kamil jest już pod wpływem alkoholu ("Jim Beam").

**2:28:00 - 3:00:00 | Tobiasz dołącza – Duo w LoLu**
Tobiasz (Mamitek) wchodzi na Discorda. Kamil streszcza mu dramę z Dimonsem. Zaczynają grać duo na bocie (Kamil gra Caitlyn, Tobiasz Lux, ale są problemy z wyborem postaci/rolami). Kamil jest wulgarny i "poddymia".

**3:00:00 - 3:30:00 | Rozgrywka i "Caitlyn pod Lethality"**
Grają mecz. Kamil gra Caitlyn, dużo przeklina, narzeka na brak flashy (które rzekomo zabrali widzowie za punkty kanału). Chaotyczna rozgrywka, ciągłe picie alkoholu.

**3:30:00 - 4:00:00 | Śpiewanie i "Lata jak tu lata"**
Kamil zaczyna śpiewać do piosenek (m.in. remiksów z jego tekstami). Rozmowa o Kaseko (Kamil mówi o nim w superlatywach jako o "bracie"). Pijackie wyznania przyjaźni.

**4:13:00 - 4:40:00 | Incydent z Kebabem i jedzenie papieru**
Kamil dostaje kebaba od ziomka. Przez przypadek (lub dla żartu) zjada kawałek papieru z kebaba. Włącza mu się "Joker mode".

**4:40:00 - 5:00:00 | Debata o kosmosie i odpowiedzialności**
Pijacka debata filozoficzna z Tobiaszem. Kamil próbuje udowodnić, że w kosmosie przetwarza się odchody na jedzenie/picie (dyskusja o National Geographic). Potem płynne przejście do tematu "gry vs życie" (analogia ciąży i "smitowania" w ostatniej chwili).

**5:05:00 - 5:25:00 | Freestyle na Paramaxila**
Kamil włącza bit i zaczyna freestylować, bardzo ostro obrażając Paramaxila (nawiązania do matki, Ukrainy i starych dram). Tobiasz próbuje go uspokajać, ale Kamil jest w amoku.

**5:30:00 - 6:00:00 | Kącik muzyczny (Sentino)**
Słuchanie "Tatuażyka" Sentino. Kamil zachwyca się nutą ("Welcome to Paradise"). Próba śpiewania po angielsku i niemiecku.

**6:00:00 - 6:50:00 | Deep Talk o relacjach i zaufaniu**
Bardzo długa, pijacka rozmowa o związkach, kobietach i zaufaniu. Kamil tłumaczy, dlaczego nie ufa ludziom w 100% i dlaczego woli żyć chwilą (Carpe Diem), bo "jutro można umrzeć". Rozkmina o OnlyFans i moralności.

**7:25:00 - 7:27:00 | Pożegnanie Tobiasza**
Tobiasz kończy grę i idzie spać. Wzajemne podziękowania za grę.

**7:27:00 - do końca | Solo końcówka i melancholia**
Kamil zostaje sam. Włącza smutniejsze/refleksyjne piosenki (m.in. Łukasza/Kamerzysty "Taki mały ja"). Śpiewa, dziękuje widzom za obecność (duża liczba widzów), walczy ze snem i zmęczeniem. Końcowe pożegnanie.

